مرحبا شباب كيف الحال . اتمنى حقا ان تكونو بخير . انا صديقم الحسين من المغرب. قمت ب البحت عن تحديات للفرونت اند. وجدت العديد منها. وانجزتهم ولله الحمد.

كل ما عليكم ان تقومو بتحويل التصميم الدي سوف تجيدونه في ملف (design).
ال كود html css

ادا وجهتكم اي مشكلة لا تنرددو في ارسال مشكلتكم في هدا البريد 
hossinsh222@gmail.com


او ارسلو مكشكلتكم على مجموعة الوتساب 
javascript lovers.

مدة التحدي يومين.تم يتم رفعه على جتهاب.

جميع الصور  الستعملة سوف تجيدونها في ملف الصور.

بينمت سوف تجدون الالوان والخطوط في مجلد(التوجيهات)

/***كل ما اريده منكم دعوة منكم لي***/